Instrucciones para correr los scripts:
Se debe abrir un archivo script,
Copiar el contenido,
en la cosola de SWI-Prolog consultar al main,
pegar lo copiado del script,
preguntar.

En el script base, hay una parte donde consulta a is_draw, 
en la implementacion, si el juego es empate, el programa sigue, pero si no lo es,
el programa retorna un false y se termina el script.
El enunciado que dice que no se puede modificar ese script, por eso dejo la aclaracion aca.

Los demas scipt hechos por el estudiante, funcionan en su totalidad, mostrando el estado final del juego, 
y sin actualizar las estadisticas dos veces.
