Instrucciones para correr los scripts:
En la cosola de SWI-Prolog consultar al main,
abrir un archivo script y copiar el contenido,
pegar lo copiado del script en la consola,
preguntar.

En el script base, hay una parte donde consulta a is_draw, 
en la implementacion, si el juego es empate, el programa sigue, pero si no lo es,
el programa retorna un false y se termina el script.
El enunciado que dice que no se puede modificar ese script, por eso dejo la aclaracion aca.

Los demas scipt hechos por el estudiante, funcionan en su totalidad, mostrando el estado final del juego, 
y sin actualizar las estadisticas dos veces.
